Repository: TiftGolofebitke/hibernate-orm
Catalog: documentation/manual/translations/*/content/basic_mapping.po
Languages: ja_jp

source: <![CDATA[<class name="Contract" table="Contracts" entity-name="CurrentContract"> ... <set name="history" inverse="true" order-by="effectiveEndDate desc"> <key column="currentContractId"/> <one-to-many entity-name="HistoricalContract"/> </set> </class> <class name="Contract" table="ContractHistory" entity-name="HistoricalContract"> ... <many-to-one name="currentContract" column="currentContractId" entity-name="CurrentContract"/> </class>]]>
ja_jp: <![CDATA[<hibernate-mapping> ... <database-object> <create>CREATE TRIGGER my_trigger ...</create> <drop>DROP TRIGGER my_trigger</drop> </database-object> </hibernate-mapping>]]>

source: Notice how associations are now specified using <literal>entity-name</literal> instead of <literal>class</literal>.
ja_jp: 2つ目の方法は、CREATEとDROPコマンドの組み立て方を知っているカスタムクラスを提供することです。 このカスタムクラスは <literal>org.hibernate.mapping.AuxiliaryDatabaseObject</literal> インタフェースを 実装しなければなりません。

source: SQL quoted identifiers
ja_jp: <![CDATA[<hibernate-mapping> ... <database-object> <definition class="MyTriggerDefinition"/> </database-object> </hibernate-mapping>]]>

source: You may force Hibernate to quote an identifier in the generated SQL by enclosing the table or column name in backticks in the mapping document. Hibernate will use the correct quotation style for the SQL <literal>Dialect</literal> (usually double quotes, but brackets for SQL Server and backticks for MySQL).
ja_jp: さらに、あるデータベース方言が使用される時にだけ適用するといったように、 データベース・オブジェクトが使われるケースを限定できます。

source: <![CDATA[<class name="LineItem" table="`Line Item`"> <id name="id" column="`Item Id`"/><generator class="assigned"/></id> <property name="itemNumber" column="`Item #`"/> ... </class>]]>
ja_jp: <![CDATA[<hibernate-mapping> ... <database-object> <definition class="MyTriggerDefinition"/> <dialect-scope name="org.hibernate.dialect.Oracle9Dialect"/> <dialect-scope name="org.hibernate.dialect.OracleDialect"/> </database-object> </hibernate-mapping>]]>

source: ROLES_OF_TRANSLATORS
ja_jp: <!--TRANS:ROLES_OF_TRANSLATORS-->

source: CREDIT_FOR_TRANSLATORS
ja_jp: <!--TRANS:CREDIT_FOR_TRANSLATORS-->
